рҹҘ…пёҸ
we actualy wanna pop all the projects out that were not working on long term
and go back 2 small folders that "QWEN" can handle. рҹ’ҢпёҸ
рҹҘ…пёҸ
рҹ“…пёҸmar13рҹҡЁпёҸ
move on from "man-pal"  (theres no way to audit it or anything without editor its kinda meaningless)

рҹӨҜпёҸu will see one whhen we export it, we will try 2 match it 2 player but
honestly it should be  pretty easy  but do that first. рҹҘҮпёҸ
рҹҷҖпёҸTHEN WHEN U PROVE FULL EDITOR 2 PAL PIPELINE WE CAN PROMPT w/e U WANT
IN PAL (including even text apps, thats what we prefer after all рҹҷҖпёҸ

get  editor 2 the point where its bouncing out projects that can really play. 

get into op ed, keep building it out. build pet back out using oops 4 scaffold. + (ascii 3d view)
then do p2p network. and other stuff.
then do glos and php .

then do wu/ building crafting, ai(big) , yahoo , chem, anat.    [then rv emu/ kernel/ phychem unoman oneday]рҹҸҒпёҸрҹҸҺпёҸ
рҹ“…пёҸmar11рҹҡЁпёҸ
editor and editor mirror is going well. 
fuzzpet isn't dead. but its really bad. 

id almost rather gut it and ask it 2 rebuild based on "op-ed" but w/e
u can always do that later, dont mention fuzzpet and u will be fine , 3

вҢӣпёҸmanually do editor more ; leave op-ed how it is 
till u are sure u can do it right, cuz fuzzpet will need 2 scaff off it. 
вӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸ
if u do it in a hurry u will certainly waste hours/daysвҢӣпёҸ
вӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸвӣ”пёҸ
рҹҶҳпёҸ
editor and ops go hand in hand. fuzzpets an unwanted interloper by agent 2 
and agent prefers editor is done b4 ops. 
so just do it how it wants. 2 4 1. u win. 341 tbh . so go "slower" 
enjoy the sights. ffs. рҹҶҳпёҸ
рҹҡЁпёҸрҹҡЁпёҸрҹҡЁпёҸрҹҡЁпёҸрҹҡЁпёҸрҹҡЁпёҸрҹҡЁпёҸрҹҡЁпёҸрҹҡЁпёҸрҹҡЁпёҸрҹҡЁпёҸрҹҡЁпёҸрҹҡЁпёҸрҹҡЁпёҸрҹҡЁпёҸрҹҡЁпёҸрҹҡЁпёҸрҹҡЁпёҸ



































